让我告诉你为什么我们真的会这样
通常你穿
呃
在酱汁里面
王子婚礼解释更多关于
是啊，是啊
这是对你的考验
是呀
所以这个我想这个从为什么干净
因为我们家里有很多
假设我有一个
而这个我觉得它几乎就像一个
我的天啊
我不去
其他工作谁应该参加
你好
Abdullah
你好吗嗨
我很好
很高兴见到你
伟大小姐伟大小姐
很好听的名字
谢谢。
你今天可以看到
我们都穿民族服装。
是的，还有民族服装
我很自豪能在你的国家俱乐部看到你
是的，是的
就像你知道这是我们的衣服
工会国民
呃坎多拉
我们说联邦民族服装
然后呃
从一开始我们就穿着这个
剩下的是因为面对挑战
迪拜旧区的一切
这是有原因的没有原因就什么都没有
所以我们这样做的方式
也要面对当时的挑战
那就像炎热的天气
也是为了隐私
所以我们有自己的隐私
所以所有这些你都会从联邦国家办公桌上知道
坎多拉
是的，功能和历史是什么
另一个是历史
让我告诉你为什么我们以前会这样赢
从一开始和我们的头顶
我们把这个叫做
黑环
这个我们叫女孩
因为沙漠生活
在沙漠里，就像我们
我们有一个帐篷
帐篷旁边有很多骆驼
我们用Al做什么
我们写了骆驼的腿
这样骆驼就不能在沙漠中央离开我们
是啊，是啊
所以有很有才华的人
这个我们称之为ata ata是为了遮住我们的脸免受阳光的照射
所以这不是一个东西
是啊，是啊
就像一条围巾
但我们称之为ATA必须覆盖自己
因为从太阳
因为它是活的
天气很热
所以太阳不能照到我们的脸上
这个很长一段时间我们叫这个布
但是灌木有很多用处
但最重要的是
妻子
呃
拿着丈夫的柏油，把香水放进去
这个人必须在沙漠中央走很远。
当他走到很远的地方
可能会闻到什么不好的味道
所以他在那里闻到了香水味
记得家里的妻子
有很多用处
也是同样的功能
是呀
我们也用曾经的绳子
固定的绳子
坎多拉的损坏
是啊，是啊
所以你可以通过这个来修复
我们可以把它修好
被绳子捆住了啊
糊状
谁能修好卡诺拉
仍然在现代
即使在早上
是啊，是啊
我们可以做到
但主要是香水和白色
你会发现一些人穿着白色的坎多拉
这个你叫坎多拉的
你会发现一些人穿着白色
肋骨是冬天取暖的深色
但白色是夏天穿的很舒服
但在我看来，这种方式给了你平静
我们在这里分享和平
和全世界的希望不同的颜色代表不同的
呃
社会地位
就像呃
普通人可以穿黄色吗
是啊，是啊
他们可以穿
但就像一个特殊的事件
我们有一个殿下
在迪拜的路上
喜欢改变他的
呃
每次做新的东西
所以这就是迪拜长大的原因
每次我们在迪拜有新的东西
好的
在这里我得到了照片
呃
它在
婚礼
王子婚礼
是啊，是啊
所以像你看到的那样解释一切
他们穿着白色的
白色是工会
全国
这个颜色
是啊，是啊
但是夹克外面的夹克呢
这个我们叫比什尔
而这是只有外交家才能生活的人才能穿的
只有皇室才能穿农村家庭和外交官才能穿
有时这里的人
普通人和买家以及他们获胜的等待时间
最好的
贵吗？
是啊，是啊
所以你会发现它很贵
就像最美好的时光
也许我们会得到一万
大约八千取决于
白人国民的价格呢
你会发现民族服装非常便宜
你会发现它很贵
这取决于
你爱材料的方式
材料
是啊，是啊
就像呃
普通价格普通来
像一个啊
二百五十像三百
就会变成这样
所以看起来很贵
是呀
这个非常非常贵
你会发现这是一个开始
就像
呃
三千四千
C将与不止
猜猜多少钱
这个我觉得差不多是3500
呃
我来带朋友们
三千九百
是啊，是啊
好的
我有呃
这个的图片
正如你所看到的，他们是
呃
来自不同的农村家庭
是啊，是啊
他们穿不同的颜色来解释为什么我看到像黑色
还有黄色和蓝色
是啊，是啊
蓝色的，假设蓝色的，就像我告诉你的
那时候他可能会觉得冷
或者他们想看起来像一个特别的人，与众不同
所以他们总是在那里为UI带来特色菜
所以我们可以看到它非常干净和清晰
那么容易弄脏吗
是呀
白色不容易弄脏
但虽然干净
因为我们家里有很多
假设我有一个25坦率的家
一五可以
和那二十五个
二十五可以对
是啊，是啊
3.你能从阿拉伯人的穿着看出他们的民族吗
是呀
好的
这里我有一些照片
是呀
这是对你的考验
所以这个
我想这个来自卡塔尔卡塔尔
好的
让我看看
是啊，是啊
是呀
这是慧
这是你是
这是我写的
是啊，是啊
好的
这个苏打水
是啊，是啊
所以他们是
让它们看起来特别特别
我也走这条路
是啊，是啊
我想这个和我写的很相似
太棒了太棒了
是啊，是啊
有什么区别
你可以看到他们赢得阿塔拉的方式
ATA的方式
还有他们不会有的衣服，比如Starbu
是啊，是啊
而这一个阿曼负离子Tarbucha非常小
你会在侧面找到它
这里很小你可以看到我们的布茶很长噢耶
这个是巴林
巴林
是啊，是啊
但哈里认为这也很相似
它非常
它是
是啊，是啊
非常非常相似
他们彼此非常亲密
巴林或马尼科威特
呃所以沙特阿拉伯
我们离得很近，海湾离得很近
是啊，是啊
呃我也看到有人
呃，就像他们一样，我像年轻人一样写
他们穿得不一样，像年轻人和老年人
呃他们穿着
呃围巾不一样
是啊，是啊
他们他们他们在围巾上戴了些东西
这一个将是没有目标的
和周围
只叫农场的头
或者呃，唉，我的意思是
那个鞠躬的风格
假设我们没有时间直接穿AL什么的
用clolike
这和我们逃跑
呃
所以这个问题
别误会我的意思
所以你平时穿什么
呃
在酱汁里面
像一件衬衫
是啊，是啊
我喜欢我喜欢T恤
我们称之为香草
在地铁上也有
我们有一些
我们叫巫师
所以它是这样流动的
是啊，是啊
好的，什么样的鞋子配民族服装呢？
好的
所以是的
鞋子实际上是
国服
鞋子
他们穿着破布
但今天不幸的是我穿了这双鞋
这个是素描家
走路很方便
是呀
这个是普通的UUA民族服装
会搭配凉鞋
白色凉鞋
或者用黑色的太阳
可以穿适合沙漠的衣服
做甜点容易多了
是啊，是啊
嗯
你感觉到了什么悲伤
因为太阳可以来
太阳可以照在上面
直接像这样
你知道所以太阳会来
然后我们就像这样
会消失的旧沙子
好的
通常像这样的民族服装
你可以穿多久一个月
两个月
然后我们可以换一个新的
一样的
好的
是啊，是啊
你知道我今天穿什么吗？
是呀
这是中国公民
我想是的
它叫旗袍
是啊，是啊
其实
呃
我们在现代不穿它
经常
只有在一些特殊的场合
呃就像
可能是我最好的朋友
呃
婚礼之手
我可以这样穿
呃通常
呃
当我出去购物或上班的时候
我不穿成这样
2.看到你在等我，我感到很高兴
就像你在另一个国家穿这件民族服装一样
所以我一大早就遇到了成千上万来自中国的游客
我从他们那里学到了一些语言，比如美语
呃
Omala donga
对不起
别走
阿玛拉·东戈
中文
别说中国话
我也学会了如何
感觉就像
所以我们有很大的关系
我喜欢抓住这段关系走向更好的生活
这是我们最受欢迎的菜
我们有特殊的方式来享受它
你想让我给你看是的
首先呢
呃
我们把香加从顶部放进去，然后把它放进勺子里
一开始
你要做一个小孔来释放鞋子
这是沙隆最珍贵的部分
喝了汤之后
放一些姜片，因为它和酱汁在一起
放一些薄片放在浅盘上
一起享受它们
哦
谢谢。
非常感谢
非常好吃
很长时间结束了
你好嗨格蕾丝
你好吗很高兴见到你
你好吗很高兴见到你很高兴第一次在这里见到你
拜托了
坐
这可能是我第一次吃到真正的中国菜
其实就是我自己
我家在UI已经50年了
五十是
然后呃
阿卜杜拉先生自己怎么样
你来自
你也是阿联酋人
我是UI的
当我出生在阿尔及利亚的时候
她的区域
迪拜全部
哇哦
那也是我一直
是我的邻居
迪拜这个词
他很友好
好人
一定会让他们咬所有来到迪拜的中国人
我们有很大的关系
就像任何
我们喜欢这种关系
所以我希望这次在沙拉的采访能促进两国之间的关系
绝对
是啊，是啊
我肯定会的
现在我才知道你真的是本地人
是啊，是啊
所以你是你做的
你还记得迪拜第一家中餐馆吗？
不是第一个
但我以前吃中国人的东西
是呀
小
晴
是呀
你还记得吗
在奥中心的顶上有一家中餐馆
与蒙古市场
我记得那也是我们家的
所以从四十年前开始，我们就试图
我们一开始的任务是把中国美食带到阿联酋
中东
我对这个国家有很深的爱和我的文化有很深的联系
所以五年前我想还有什么最好带什么
除了AI手机
现在每个人都喜欢电话
它确实象征着
呃
中国人和中国人唱歌
1.你试过吗？
你想先喝一小口吗？
是啊，是啊
因为我想看到你脸上的反应
美味
你拿到里面的黑珍珠了吗
是啊，是啊
所以这是一种喝饮料的有趣方式
因为这就像你在喝酒
你在吃东西的同时
我们通过在里面加入木薯珍珠来实现这一点
嗯
木薯散文
只是很自然
一旦他们嗯
它们是需要的，形成的，煮沸的
它们有一种非常有嚼劲的弹力质感
它让喝酒变得有趣
这种饮料在亚洲很受欢迎
我想如果我们要把正宗的食物
想起喝酒
也带来正宗的饮料
去迪拜
非常好吃
他们很喜欢
所以这些都是受欢迎的菜肴
但我总是鼓励我们的顾客
尤其是本地顾客尝试不同的菜肴
我们有一百二十多个
所以如果你第一次不喜欢
我敢肯定如果你再来两三次
你会找到你喜欢的东西
这是什么？
这是作为一个
因为是的
上面写着
棍子
你知道你
你看不到这个
这是棍子
尤其是这个，我想给你看
这个我们用这个查拉娜
我们说从中心的三个
你用的这个
通常是为了跳舞的阿亚拉
跳舞
舞蹈
我们还有另一种舞蹈
这是给一群人的
一个男人他们在和这个跳舞
我们这里有一个年轻一代的冠军
我们把这个叫做尤拉舞
是殿下宣布的
sheikh hamdan ben hamad
Baraal Maktoum
迪拜会议
你知道尤拉的冠军
就像这样
但我不知道怎么做
你知道吗，我今天喜欢给你看点特别的东西
在这个特别的日子里
哈马德和迪拜的生日
呃
他当着大家的面
他是这样做的
呃
三根手指
意思是当胜利爱在一起
我爱你
这就是我们分享爱的原因
胜利
全世界的胜利
我知道中国人是这样的
所以我们今天一起做
好的
是呀
谢谢。
非常感谢